### Проект "Поиск простых чисел"

Данный проект представляет собой консольное приложение для поиска простых чисел в заданном диапазоне. Он содержит несколько методов, которые могут быть использованы для поиска простых чисел. Пользователь может выбрать один или несколько методов и указать начальное и конечное число диапазона.

#### Установка и запуск

1. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.x.
2. Склонируйте репозиторий с проектом или загрузите его архивом.
3. Откройте терминал или командную строку и перейдите в папку с проектом.
4. Запустите файл `main.py` командой `python main.py`.

#### Использование

Приложение предлагает два режима поиска простых чисел: обычный поиск и поиск с шагом.

##### Обычный режим

В этом режиме пользователь должен указать начальное и конечное число диапазона, а также выбрать один или несколько методов из предложенных:

- Решето Эратосфена
- Решето Аткина
- Простой перебор
- Сегментированное решето
- Пробное деление
- Факторизация колеса

После нажатия кнопки "Подсчет" программа выполнит поиск простых чисел используя выбранные методы и выведет результаты на экран.

##### Режим с шагом

В этом режиме пользователь должен указать начальное и конечное число диапазона, а также шаг - разницу между проверяемыми числами. Также нужно выбрать один из доступных методов.

Программа выполнит поиск простых чисел с заданным шагом, используя выбранный метод, и выведет результаты на экран.

#### Важно!

При использовании кода из данного проекта убедитесь, что вы соблюдаете авторские права и лицензию проекта. Не забывайте давать ссылку на оригинальный проект в README файле вашего репозитория.

Успехов в программировании!
